[Música]
Hola, futuristas. Bienvenidos a nuestro canal.
En este video aprenderemos a digitalizar nuestros manuscritos utilizando ChatGPT.
Es decir, que pasaremos de esto a esto.
Si tienes notas escritas a mano, diarios o cualquier tipo de manuscrito,
y quieres convertirlos en texto digital,
este video es para ti.
Empecemos. Para los que aún no lo conocen,
ChatGPT es un modelo de lenguaje desarrollado por OpenAI
que puede comprender y generar texto de manera muy natural.
Nos ayudará a transcribir nuestros manuscritos
de forma precisa y eficiente.
Déjanos en los comentarios si quieres aprender más sobre ChatGPT.
Lo primero que necesitamos es tener una imagen
de nuestro manuscrito almacenada en nuestro ordenador.
Asegúrate de que las imágenes sean claras y legibles.
Una vez que tenemos las imágenes en nuestra computadora,
vamos a ir a ChatGPT.
Para ello, abrimos nuestro navegador y nos vamos a la dirección
www.chat.com.
Debajo, en la descripción, te dejo el enlace.
[Música]
Lo que haremos ahora es abrir la ubicación del archivo,
seleccionarlo
y copiarlo.
Luego lo pegamos aquí.
Bien, vamos a pedirle a ChatGPT lo siguiente:
"Analiza la imagen y extrae el texto".
Damos clic en enviar.
Aquí está. Mira lo que sucede:
ChatGPT empieza a escribir el texto literal
que está dentro de la imagen.
Ahora podemos copiarlo y llevarlo, por ejemplo, a Word,
donde podrás corregirlo y ajustarlo.
[Música]
Y eso es todo.
Ahora ya sabes cómo digitalizar tus manuscritos utilizando ChatGPT.
Es un proceso sencillo y rápido que te permitirá tener tus notas
y escritos en formato digital,
para que puedas acceder a ellos en cualquier momento y lugar.
Si te ha gustado este tutorial,
no olvides darle like y suscribirte para más contenido como este.
Déjanos en los comentarios si tienes alguna pregunta
o si hay algún otro tutorial que te gustaría ver.
Nos vemos en el próximo.